Clique sur « Revenir au projet », puis clique sur « Faire ».
Tu vas utiliser le modèle dans Scratch 3.
Va dans « Modèles de projets » et
recherche le modèle Fish Food.
Du code a été ajouté pour toi.
Ouvre le menu des blocs spéciaux Machine Learning for
Kids et fais glisser un bloc « when I hear haut ».
Ajoute maintenant du code pour que, lorsque tu dis
le mot « haut », le poisson se déplace vers le haut.
Fais pareil pour bas.
Ajoute aussi du code pour gauche et droite.
Maintenant, il est temps de tester le modèle.
Clique sur le drapeau vert, puis dis « haut »
« bas »
« gauche »
et « droite ».
Regarde ton poisson se déplacer !
Utilise ta voix pour déplacer le poisson
et manger la nourriture qui tombe.